Jeu inspiré par le Super Mario d'origine, créé à l'occasion du mariage de notre frère (Coco)

Le premier niveau reproduit le jeu d'origine puis ça prend la tangente.

Graphismes sur mesure par Vince.

Nécessite l'installation de python (écrit avec la version 2.7) et pygame (www.pygame.org). 
NB : les noms de classes, méthode et variable sont largement en français.
Musique et effet sonores trouvé sur youtube, nous voudrions bien rendre les honneurs aux compositeurs.
Veuillez vous manifester si vous en connaissez l'auteur (ou que votre morceau n'est pas libre de droits)!

Si vous avez une manette de jeu, branchez-là, ça devrait marcher tout seul.
Sinon, utilisez les flèches du clavier pour la direction, x et c pour le saut et la course.

supercoco.py lance le jeu

Amusez-vous bien !